Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
Dios mío.
¿Y ahora qué?
Parecia que fue un ahorcamiento.
Estamos esperando que los forenses
determinen la hora de la muerte.
Y sospechamos de agresión sexual…
El cierre de la mina
Dejó a la gente desamparada de la noche a la mañana.
En aquel entonces, Woongsan
Fue el infierno en la tierra.
La perspectiva de que la ciudad albergara un casino
dividió a la gente.
Los dos bandos se enfrentaban casi a diario,
como si fueran enemigos jurados.
Tan pronto como cayó el anochecer,
Las calles estaban llenas
de rufianes borrachos.
En un mundo sin ley ni orden,
Las mujeres y los niños sufrieron abusos.
Nos inundaron con informes sobre delitos,
pero cantamos el mismo viejo estribillo,
y no ofreció ningún progreso real.
"Por favor, aguanta."
- Arreglaremos esto pronto. -
Vamos.
Fue entonces cuando
Ella apareció.
Por favor mantenga el orden.
Un asesino despiadado
que aparentemente se burló de la policía.
matando a los abusadores
en la misma línea del tormento
que infligían a sus víctimas.
La mantis.
Sung-gyu, ve por ese camino.
¡Capitán!
Maldita sea.
Señor Kim. ¡Kim Tae-seok!
¡Sung Gyu!
Sung-gyu, llama a un médico.
No puedes morir
¡Kim Tae Seok!
Tengo que salvarlo.
No puedes morir
- Cha Su-yeol.
- Por favor.
Deberías convertirte en policía.
Ya que cinco personas han muerto…
Puedes salvar a cinco personas.
Por favor.
¡Por favor!
EL ECOSISTEMA DE SOMBRA
Ni siquiera lo sueñes.
Todos en prisión tienen el mismo sueño.
El hombre desaparecido
era padre de dos niños.
Afortunadamente,
Pudo regresar a casa sano y salvo.
Gracias
por tu ayuda.
Escuché un disparo.
La condición más importante que puso
para confesar todo
¿Que te salvaras?
cualquier consecuencia de su caída.
Ella me pidió que cambiara tu nombre.
y personalmente
verte crecer
Estas son mis condiciones.
Un espacio privado.
Café.
Música.
Libros.
Después de mucho pensarlo he compilado esta lista de elementos esenciales
.
Lo más importante
es que nadie puede saberlo
Ese Jeong-ho es mi hijo.
Por favor cambie su nombre,
incluido su apellido.
¿Estabas preocupado?
¿Me extrañaste?
Aceptaste ayudarnos
con la condición de que estuviera presente
porque me extrañabas, ¿verdad?
¿Seo Gu-wan,
la trabajadora de la oficina del distrito, sigue viva?
Él lo sabe todo.
Él sabe que eres mi hijo
e incluso sabe que estás casado.
Probablemente él también sabe dónde vives.
Él sabe el nombre de tu esposa después de todo.
Lee Jung Yeon.
¿Ella sabe de mi también?
No me digas que se lo dijiste.
Me dijeron que era Yirgacheffe.
Tu favorito.
Solo puse dinero para uno.
¿No se consideraría robo?
No me parece.
¿Después de todo el dinero que se comió de mí?
Me alegro de que haya funcionado.
Todo eso lo hiciste tú solo.
¿Eso es un cumplido o una indirecta?
Cuando Seo Gu-wan fue trasladado
al hospital,
Te prometo que te dejaron afuera
sólo porque las cosas estaban muy agitadas.
Espero
No me malinterpretes.
No lo haré.
Pero, señor,
¿qué opinas?
¿Crees?
¿Seo Gu-wan es el culpable
detrás de estos crímenes de imitación?
No estoy seguro.
¿Qué pasa contigo?
Echa un vistazo a esto.
Todo su lugar era un desastre,
Pero este lugar estaba impecable,
como si fuera un santuario sagrado.
Y esta sección "cero".
Solo hay un numero sin nada más
Ese número no puede carecer de significado.
Aquí
se guardaban todos los materiales sobre las víctimas de Jeong I-shin.
Eso podría significar…
Podría haber otro asesinato
cometido por Jeong del que no estamos al tanto.
Un asesinato antes del primero.
¿Y dices que Seo lo sabe? ¿Cómo?
Exactamente.
Y los dos asesinatos
que preceden a su crimen,
No tiene ninguna conexión con ninguno de los dos.
Señor.
La última vez cometí algunos errores
porque me enojé demasiado.
Por favor, permíteme encontrarme con Seo nuevamente.
Claro. No es que esté intentando
ocultarlo ni nada.
Vamos.
¿Ahora?
Sí.
ÁREA RESTRINGIDA SOLO
PERSONAL AUTORIZADO
¿Dijeron cuándo se despertaría?
No están seguros.
Considerando su lesión en la cabeza y todo.
Señor Seo Gu-wan.
Señor Seo, ¿puede oírme?
ESTUDIO DE CERÁMICA RAYEON
Jung Yeon.
¿Aún no has escapado?
Su-yeol, ha pasado una eternidad.
No, simplemente déjalo puesto.
Esto es solo una parada rápida.
Necesito irme pronto.
Creí que habías atrapado al culpable.
Bien…
Por el momento debemos mantenerlo
vigilado.
Realmente no puedo compartir los detalles contigo.
¿Comiste? Come algo antes de ir.
Creo que soy bueno en la comida.
¿Puedes simplemente darme un abrazo?
No.
Te irás tan pronto como yo lo haga.
Date prisa y abrázame.
Tenemos que acabar con esto.
Necesitamos matarlo ahora.
Él lo sabe todo.
Niños.
Este es un lugar sagrado
de comercio y aprendizaje.
¿Qué crees que estás haciendo?
Sube y haz todo eso.
Tu habitación está justo encima de la nuestra.
No, Ah-ra, no es eso.
Debería irme.
Me voy.
- Aguanta.
- No hace falta. No tienes que irte.
Les daré un poco de privacidad.
Cuídense.
Terminar fuerte.
No. Sólo pasó a hacer una visita rápida.
Su-yeol, asegúrate de no saltarte ninguna comida.
Bueno.
Ah-ra, nos vemos la próxima vez.
Sigue así también.
- Está bien.
- Adiós.
Adiós.
Conduzca con seguridad.
Ser policía no es ninguna broma.
El trabajo nunca se detiene.
Pero aún así, después de cerrar este caso,
debería poder tomarse un tiempo libre.
¿Deberíamos hacer un poco de té?
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE NAMBU
ASESINATO ATROZ,
LENGUA CORTADA…
Y esta sección "cero".
Solo hay un numero sin nada más
Ese número no puede carecer de significado.
Hola señor.
¿Qué haces?
Te dije que te fueras temprano a casa hoy.
¿Y qué pasa con eso?
¿Y ahora qué?
El "primer" asesinato del que no tenemos noticia.
Espera. ¿Cómo
sabría Seo Gu-wan sobre eso?
No estoy seguro.
Algo no anda bien.
Creo que nos hemos perdido algo.
¿Estás diciendo que hubo
un asesinato del que no estaba al tanto?
Maldición…
Me aferré a eso
porque la letra era diferente.
TEN VALENTÍA
¿Cuando salió esto?
JEFE DE SECCIÓN CHOI JUNG-HO
¿Qué estás buscando?
DE J
ANWON, PROVINCIA DE GYEONGGI
Esta es la carta que Jeong I-shin me envió
ofreciéndome ayuda.
QUERIDO DETECTIVE CHOI
Estan escritos…
con letra similar.
Mundos aparte
de la letra de Seo Gu-wan.
Pero,
Esto es demasiado corto
para un análisis de escritura forense.
Bien.
Pero son muy similares ¿no?
Por eso quería comprobarlo.
Señor.
Si…
Jeong I-shin de hecho había
escrito esta carta…
Si finalmente ella le respondiera
con palabras de aliento,
después de no haber respondido nunca
a ninguna de sus cartas antes…
Eso hubiera servido
como gran motivación para Seo Gu-wan.
¿Por qué lo haría?
¿Qué podía ganar ella?
¿De Seo Gu-wan matando a alguien?
Tengo envidia.
Podrás presentarte sin avisar,
cuando lo desees.
Si bien estoy obligado a darte la bienvenida,
a pesar de mi incomodidad.
Están calentitos.
Incluso después de que mataron a cinco…
¿O son seis?
¿Qué sucede contigo?
Exactamente lo que pienso.
¿Qué te pasa?
¿Por qué manipulaste a Seo Gu-wan?
¿Estabas aburrido?
¿Era la vida en prisión demasiado monótona?
Hay otro más allá…
Los cinco originales, ¿no?
Ya le conté todo.
¿Seo Gu-wan lo sabía?
Jeong I Shin.
Respóndeme.
Antes de cortarle la lengua a Cho Geon-ung
y abandonó su cadáver junto al arroyo,
Mataste a alguien más, ¿no?
Deberías hacerle
esas preguntas al detective Choi Jung-ho.
Ya terminé de confesarme
hace mucho tiempo.
¡Jeong I Shin!
El jefe Choi pensó
Es posible que hayas solicitado este arreglo
para poder verme.
Él pensó que debiste haberme extrañado.
Después de no verme durante 23 años.
Viejo sentimental.
Tu vida
en prisión seguía un horario estricto,
Pero ese no es el caso aquí.
Estás aquí para cooperar
en un caso de asesinato imitador.
Tengo el derecho y la obligación
de entrevistarlo e interrogarlo,
cualquier día y a cualquier hora del día
que lo considere necesario.
Si te causa tanta incomodidad…
Por favor, habla más alto.
Haré que regreses.
Al final del día, Seo Gu-wan es
El único lo suficientemente loco
como para querer verte.
Ya terminé por hoy.
Alguien más murió.
¿Qué está pasando?
¿Tiene esto que ver con los otros asesinatos?
Él está aquí.
Hola.
Mira dónde pisas en el estanque,
y asegúrese de
no desplazar ninguna evidencia.
Heung-su, tú mides
y fotografiar
cada espejo desde la posición del cuerpo.
La víctima es Yoo Si-hyeon, de 42 años.
Profesor de la Escuela de Música de Hyoryeong.
Sin antecedentes penales.
Toda su familia vive en Vancouver.
Él vivía solo en esta casa.
Y…
Se descubrió una marca de inyección en su cuello.
Hay tantos malditos espejos.
Es como 4DX aquí.
Debe ser un mensaje para nosotros.
"Estoy aquí afuera, sano y salvo."
"Deja de perseguir al tipo equivocado
y de hacer el ridículo."
Kim Hyeon-u.
Kang Su-cheol.
Y Yoo Si-hyeon.
Una lengua cortada,
una decapitación,
Y ahora, una muerte por ahogamiento.
No pudimos salvar a nadie.
No pudimos detener nada.
En este momento,
La víctima ha sido identificada
como un profesor universitario.
La policía ha estado negando
La posible conexión
con el arroyo Nodu y los asesinatos en el almacén.
Pero las sospechas
son imposibles de descartar.
Esto ha sido reportero de OTC…
Señor, ¿puede usted darnos una declaración?
Eres el líder del escuadrón, ¿verdad?
¿Está relacionado este caso de asesinato?
¿Al asesinato del arroyo Nodu?
Señor.
¿Está relacionado este caso de asesinato?
¿Al asesinato del arroyo Nodu?
Señor.
SU-YEOL
Su-yeol.
Acabo de verte en las noticias.
Dime que no volviste a ver a tu mamá.
Respóndeme.
Señor Jeong, ella es Jung-yeon.
Su-yeol se está duchando ahora mismo.
Vaya. Hola, Jung-yeon.
Veo.
Estaba viendo las noticias y me preocupé.
No es nada grave
Lo siento.
Le devolveré la llamada más tarde.
Bueno.
Eso huele delicioso.
Te dije que te seques completamente
antes de salir.
Está bien, estaré seco en poco tiempo.
También tienes esa herida en la mano.
Séquelo bien antes de aplicar el ungüento
o podría infectarse.
Hagámoslo después de la cena.
Ya hace mucho que no cené en casa.
Después,
Por favor aplique un poco de ungüento
sobre mi herida, querida esposa.
Querido esposo, ¿por qué siempre llegas a casa
con una herida nueva?
Eso preocupa a tu querida esposa.
Técnicamente no me lastimo todos los días.
Soy conocido
en mi equipo por mi magnífico físico y mi agilidad felina.
¿No lo puedes decir?
Y esto no es nada grave.
Sólo un rasguño.
Bien.
Te dije que estoy muy bien…
Aquí vamos.
Juro que estoy bien.
Bueno.
Añadí guisantes al arroz.
Los amo. Los amo tanto.
Hecho.
Aplicaré un poco más
después de que te duches mañana por la mañana.
Jung Yeon.
Vi las noticias.
¿Lo hiciste?
Los forenses ni siquiera habían terminado
su investigación,
Pero los periodistas irrumpieron.
No tuve más opción que...
Siempre me lo dices
que está bien. Que no es gran cosa.
Pero no me siento bien
con descubrir que estás pasando por un momento difícil.
o que estás enojado por algo
a través de las noticias.
Si estás pasando por un momento difícil, simplemente dilo.
Sólo dime cuando estás molesto
por estar atrapado en un caso.
Incluyame.
Jung Yeon.
Se siente como si estuvieras en secreto
haciendo todo lo posible para ocultármelo.
Lo siento mucho.
Yo solo…
No quería que te preocuparas.
¿Soy difícil de hablar?
¿Me encuentras tan poco confiable?
Sientes la necesidad de hacer todo lo posible
para ocultar tus sentimientos y siempre tienes
¿Una sonrisa en tu cara en mi presencia?
De nada.
Juro que no es nada de eso.
Lo siento. No volveré a hacer eso nunca más.
¿Por qué no debería confiar en ti?
Eres la única persona
en la que confío en este mundo.
Jung-yeon. Vamos.
Mírame. Vamos.
No, sólo mírame.
Mírame.
Está bien. Ven aquí.
Te dije que te secaras bien el pelo.
A estas alturas vas a apestar.
Qué vas a hacer
¿Cuándo empiezan a burlarse de ti
como el Capitán Stink?
Me gustaría eso.
Estoy bien con el Capitán Stink.
MANTIS COPYCAT CRIMEN
NODU STREAM
ESTANQUE SIHONG-DONG
VÍCTIMA YOO SI-HYEON
¿Qué es esa luz intermitente?
Una linterna de autodefensa.
Dados los numerosos tipos
y variadas rutas de distribución,
Es imposible de rastrear.
Si estaba tratando de dominar a alguien,
Una pistola Taser o una pistola eléctrica
habrían sido más infalibles.
Estaba seguro de
que podría dominar a la víctima.
Lo distrajo con la luz,
antes de noquearlo.
¿Algún hallazgo inusual?
El teléfono de la víctima ha desaparecido.
Este es un patrón recurrente
en todos los casos.
Él debe tener sus razones.
Quizás algo en ellos
podría usarse para identificarlo.
Soy Yoo Si-hyeon.
Su teléfono está encendido.
La primera nevada no siempre es sólo romántica.
Parece que la señal viene de allí.
Esto es demasiado fácil.
No soy la única que piensa eso, ¿verdad?
Podría haber cometido un error.
Vamos a empezar a investigar.
Hyuk, tú y yo iremos
a la izquierda de esta casa.
Ustedes dos pueden ir a la derecha.
Vamos.
Hola, Hyuk.
Nunca dejó
ni un solo cabello en el lugar del incidente.
¿Cómo es que esto no es raro?
Anoche soñé con mi difunta abuela.
¿Entonces?
La última vez que apareció,
me apuñalaron, ¿recuerdas?
Bien.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Necesitamos hacer algo.
Dame un recibo,
uno por más de 100.000 wones.
Esperar.
Aquí.
Vete. Vete.
¡Oye! ¡Date prisa!
Su-yeol.
Dime que no volviste a ver a tu mamá.
ACCIDENTE DE TRÁFICO EN EL PUENTE YEONPO
INICIATIVAS DE SEGURIDAD IMPLEMENTADAS
TRAS EL ACCIDENTE DE TRÁFICO EN EL PUENTE DE YEONPO
¡Abucheo!
¡Me asustaste muchísimo!
Lo siento.
Pero ¿por qué eres tan…?
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
Mi hijo.
Allá vamos.
Adivina qué es esto.
Jeong-ho, ¿sabes cómo te gusta dibujar?
Así que hice esto para ti.
Sí.
Ahí tienes, Jeong-ho.
Dibujame un retrato asombroso
- Está bien.
- Excelente.
¿Cómo debo posar?
Sólo voy a dibujar lo que veo.
Jeong-ho, ¿por qué eres tan bueno lanzando?
Con un giro poderoso…
Eres tan fuerte
Bueno, voy a lanzar esto
muy alto. Intenta atraparlo.
¡Arriba!
Oh, no. Cayó en el pozo.
Capitán.
Hola, detective Kim. ¿Encontró algo?
Dijo que ella falleció en este accidente.
Pero ningún artículo menciona
a una mujer muriendo.
Entonces ¿estás diciendo que
su madre todavía está viva?
Sí. La llamada del Sr. Jeong lo confirmó.
Pero los periódicos pueden estar equivocados.
Si tienes dudas, simplemente pregúntale directamente .
Pero nunca ha
puesto a su familia en primer lugar.
Incluso cuando le pregunto,
simplemente lo disimula con una broma.
Entonces tal vez deberías dejarlo ir.
Ustedes ya son muy buenos.
Sería una historia diferente
si él lo hubiera mencionado.
Lee Jung Yeon.
¿Qué pasa con esa cara solemne?
Mira ese enfurruñado. Ponte de pie.
Levántate. Olvídalo.
Se acabó. Sigue adelante.
Sólo ayúdame con mis pinceladas.
Escuché que su madre fue enterrada.
en la ciudad
donde Su-yeol vivió cuando era niño.
¿Deberíamos ir allí?
Vámonos antes de que te preocupes por ello.
Eso estaría mejor ¿verdad?
-Ese pedazo de…
-¿Qué es?
Definitivamente nos está mirando
desde algún lugar.
¿En serio? ¿Cómo lo sabes?
Él se está burlando de nosotros.
Probablemente le encanta
vernos esforzarnos al máximo.
Ése es su objetivo aquí.
¡Oye! ¿Te lo estás pasando bien?
¿Divirtiéndose?
¡Maldito bastardo!
¿Qué está sucediendo?
No es nada.
¿Qué hora es?
¿No tienes hambre?
Démoslo por terminado por hoy.
Vamos a dar otra vuelta.
Se está haciendo tarde.
Todavía no está satisfecho, señor.
Supongo que se podría decir eso.
Deberíamos darle otra vuelta
si sentimos que algo no anda bien.
¿Recuerdas cómo encontró
a Kim Tae-seok la última vez?
Una vuelta más.
Si no encontramos nada
entonces seguimos adelante.
Señor.
Probablemente esto no sea nada,
pero dentro de esa cocina
de la casa de al lado…
¿Y qué pasa con eso?
No estamos en el patio.
¿No es extraño que esta jarra de barro
se encuentre en esta habitación?
Con una bola roja al azar en el interior, nada menos.
Te dije que probablemente no sea nada.
Por casualidad,
¿Alguien ha visto
algo parecido a un pozo por aquí?
¿Un pozo?
Esta casa parece
Fue construido hace mucho tiempo.
Esta ciudad debe ser anterior
al sistema de abastecimiento de agua,
y seguramente tendrán pozos.
Pero no he visto ninguno por aquí.
Probablemente se deshicieron de él
cuando llegó el suministro de agua.
Lo habrían sellado, por si acaso.
No se desharían de él así como así.
¿Has visto alguno?
¿Tal vez fue eso?
Vi algo cuando entramos.
Esta allí.
Ayúdame a levantarlo.
Uno, dos, tres.
¡BIENVENIDO! ¡POR FIN LO ENCONTRASTE!
SERVICIO NACIONAL FORENSE
Parece que aquí se utilizó un arma diferente
a la de la puñalada.
en su espalda.
¿Tal vez una hoja de afeitar?
- ¿Están todos reunidos?
- Sí.
Su nombre es Jeong Won-sik.
Desapareció repentinamente hace tres meses.
Fue desarrollador
en Digi Solution, una empresa de TI.
A principios de la década de 2000, cuando la agencia
Estaba digitalizando registros criminales,
Su empresa fue una de las participantes.
Entonces, ¿supongo que su empresa
también tenía acceso a los registros de Jeong I-shin?
Sí, parece que el culpable
utilizó a este hombre, Jeong Won-sik,
para obtener datos sobre Jeong I-shin
que sólo la policía conocía.
- Hola.
- Hola. Estás bien.
Entonces, ¿el asesino imitador de Jeong I-shin?
Señora, ya ha pasado bastante tiempo.
Ya ha pasado un tiempo.
Oye, cariño.
Ha pasado un tiempo
desde que te vi también, Su-yeol.
Todos estáis trabajando muy duro aquí.
Quizás vuelva a casa de vez en cuando.
Señora, ¿quizás pueda guardar
su disputa matrimonial para más tarde?
¿Qué encontraste?
La causa oficial de la muerte fueron
repetidas puñaladas.
Dependiendo del estado del cadáver,
El momento de la muerte fue
hace no menos de tres meses.
Tres meses…
Si fue hace tres meses,
Ocurrió antes del asesinato del arroyo Nodu.
Pero aquí viene la parte realmente extraña.
Por las marcas de sujeción, parece que...
La víctima ya había sido sometida.
Pero por extraño que parezca,
La puñalada en su espalda parece haber
sido infligida impulsivamente.
No creo que fuera una daga…
Más bien como tijeras para tela.
Pero las heridas en su pecho y cuello
Parecían
casi como si los hubieran dibujado con picardía.
como si el agresor estuviera jugando
con él mientras se desangraba hasta morir.
Es extraño, ¿no?
¿El asesino imitador de Jeong I-shin?
No hay ninguna superposición
que sugiera que se trata de un asesino imitador.
Kim Hyeon-u con su lengua cortada,
Kang Su-cheol en el almacén,
y Yoo Si-hyeon, quien se ahogó hasta morir.
Todos ellos son, sin lugar a dudas, crímenes
de imitación de Jeong I-shin.
Sin embargo, Jeong Won-sik no lo es.
Él es totalmente diferente.
¿Pero qué pasa si?
¿Este fue su primer asesinato?
¿Pudo haber apuñalado impulsivamente?
Primero, la víctima por detrás,
antes de adoptar los métodos de Jeong.
¿Y emular su estilo?
Eso significaría
que le gustó la sangre con esto.
y después siguió
los pasos de Jeong I-shin.
Pero ninguno de los asesinatos de Jeong I-shin
¿Alguna vez ha habido un cuerpo involucrado en un pozo?
Señor.
Encontramos esto en la casa de Seo Gu-wan.
Verás que
la sección "cero" está vacía.
Seo Gu-wan reunió
todos estos materiales sobre Jeong I-shin
para exhibir en esta especie de santuario.
UN SEGUNDO ASESINATO…
OTRO HOMBRE ASESINADO EN WOONGSAN
CUARTO ASESINATO EN
SERIE QUINTO ASESINATO…
PUENTE YEONPO
¿Te encanta elegir
esta hora exacta para pasar por aquí?
¿Podemos tener algo de privacidad?
¿Fue papá?
¿Lo fue?
Sí.
Lo hice.
Fue lo mejor
que he hecho en mi vida.
Yo todavía lo creo.
¿Cómo pudiste hacerle eso a tu propio marido?
¡Él era mi papá!
Pero como resultado lograste
salir con vida.
Eso era lo más importante para mí.
Está bien.
Deja de decir tonterías.
¿Mataste a mi padre para que yo pudiera vivir?
¿Fue por mi bien?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
¿Cómo puedes poner
ahora una excusa tan despreciable?
No es una excusa.
Probablemente no lo recuerdes,
pero ese hombre siempre estaba borracho.
Estaba borracho también ese día.
Estás de vuelta.
Sí. ¿Dónde está Jeong-ho?
Él está durmiendo. Es tarde.
Ese maldito punk debería estar aquí
para darle la bienvenida a su padre a casa.
Déjalo tranquilo. Se durmió tarde.
Bien.
¿Qué ocurre?
¿La casa huele o algo?
Sube aquí.
Basta.
¡Siéntate aquí ahora!
Bueno.
Te escuché. No hay necesidad de gritar.
Lo vas a despertar.
No. Olvídalo. Levántate.
Ponerse de pie.
¿Lo sabes, verdad?
Sabes cuánto
te aprecio ¿no?
Lo sé.
Gracias.
Pero ya es muy tarde.
Deberías irte a la cama.
Limpiaré aquí
y estaré allí en poco tiempo.
Esto es muy lindo.
Dios mío.
¿Fue uno de esos malditos mineros?
¿Cómo pudiste decir tal cosa?
Creo que se me pegó
cuando estaba limpiando la cocina antes.
Esos bastardos cubiertos de hollín
cruzan ese puente con pensamientos siniestros.
Sus ojos se abren de par en par y entran en
frenesí al ver a las mujeres del pueblo.
¿Creías que no lo sabía?
Banda.
¿Aquí?
Nadie viene a nuestra casa.
Estás equivocado.
Desnúdate si no tienes nada que ocultar.
Si tan solo encuentro
una mancha de hollín en tu cuerpo…
¡Apresúrate!
¡Antes de que lo arranque todo!
Está bien. Vamos a nuestra habitación.
No. Aquí.
Vamos a nuestra habitación.
Puedo desnudarme para ti allí.
¿Por qué estás tan desesperado por entrar?
Maldita sea.
¿Qué diablos hiciste aquí exactamente?
¿Qué estás ocultando?
Eres desagradable…
No hay nada aquí.
No estoy ocultando nada.
Basta.
¡Basta!
Jeong-ho, vuelve adentro.
Papá y yo estamos conversando.
¡Deja de molestar a mamá!
Ese punk.
¿Estás seguro de que es mío? ¿Lo estás?
¿Qué estás…Cariño!
- Ven aquí, punk.
- ¡Cariño, para, por favor!
-Muévete.
-Cariño.
Te voy a enseñar una maldita lección.
Cariño, por favor no lo hagas.
¡No!
¿Por qué tú…?
¡Basta!
¡Sal! ¡Vamos, maldito punk!
- ¿Cómo te atreves…?
- ¡Lo siento, papá!
—Maldito gamberro. ¿Eres Kim Jeong-ho?
—¡Mamá! ¡Papá!
¿Estás seguro de que eres Kim?
¿Estás seguro de que eres mi hijo?
Maldito punk. Solo mueves esa maldita lengua.
¡Baja allí!
¡Pequeña mierda!
¿Te atreves a contestarle a tu padre?
Maldito idiota.
¡Toma eso!
¡Pequeña mierda!
¡Basta!
Jeong Ho.
Afortunadamente no sufriste gravedad.
Te desmayaste por el shock.
Estás mintiendo.
Está borroso
Pero lo recuerdo todo. Mi papá…
Él me hizo un escritorio.
Y él jugó a la pelota conmigo.
Seguro.
Definitivamente tuvo sus momentos.
Muy de vez en cuando, cuando no estaba borracho.
¿Por qué en el mundo?
¿Ocultaste esto
cuando confesaste tus crímenes?
¿Cómo puedes siquiera llamarte humano?
Utilizáis a vuestro hijo como excusa
para los crímenes que habéis cometido.
¿Por qué mantuviste esto oculto hasta ahora?
¿Por qué carajos hiciste eso?
Bueno el problema es que nadie preguntó sobre eso.
¿Qué?
No podías recordar
lo que pasó ese día.
Entonces dije que nos abandonó
por otra mujer.
Y nadie
lo cuestionó…
¿Esto realmente es culpa mía?
Solía ​​observar gatos.
Cazaba pájaros cuando era pequeño.
Los pájaros no podían volar,
pero tampoco murieron.
Los pájaros no eran comida para ellos.
Cuando el pájaro tiene el ala rota
o alguna otra lesión
Intentaría moverse de nuevo y la caza se reanudó.
Pero al final morirá,
Así que tienes que guardarlo
justo antes de que lo haga.
Si un niño pequeño está intentando salvar a un pájaro,
Tienen que tener cuidado.
Si lo agarras con demasiada fuerza,
Morirá.
Un ligero apretón en el esternón
lo hará romperse así.
Son tan frágiles.
Pero ya sabes,
los humanos no somos muy diferentes.
Mi marido
está muerto
Es muy fácil
matar a otra persona.
Pero el problema radica en
la disposición del cuerpo
y la limpieza posterior del mismo.
Eso…
es solo trabajo duro
Es muy difícil.
Fue entonces cuando me di cuenta por primera vez.
Matar a alguien no es difícil.
Lo difícil es
atar cabos sueltos y limpiar.
Sin embargo, ese día,
La suerte estuvo realmente de mi lado.
¿Empieza a llover justo después de que lo mato?
Así fue como encontré la paz.
Jeong-ho y yo
Encontramos la felicidad juntos.
¿Estabas en paz?
Después,
lograste matar
cinco personas más.
¿Merecían morir? No.
Los mataste
simplemente porque querías matarlos.
Después de tu primera muerte,
Después de que mataste a mi papá,
Debes haber desarrollado
sed de sangre. ¿Me equivoco?
Realmente no puedo negarlo.
Tú…
Eres un carnicero que disfruta
del olor de la sangre.
La mantis.
Nada más que un monstruo.
Sí.
Ese día,
No debería haber hecho eso.
Tuve suerte. Llovió.
Resultó que había un pozo cerca.
No pude llevarlo a cabo
porque estaba demasiado preocupado por ti.
Debería haberle quitado
cada uno de sus apéndices uno por uno.
- Basta.
- Su cabeza habría sido la última.
Tranquilizarse.
Él necesita poder ver como
su cuerpo es descuartizado.
Fui descuidado porque era mi primera vez.
Fue tan descuidado que ni siquiera quise
contárselo a la policía.
Por favor, detente.
Cállate. Ya basta.
¿Cómo?
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Sí, maté a tu papá.
Le corté la lengua a un maldito bastardo,
le rompió el cuello a otro,
y machacó las articulaciones de otro
hasta hacer una papilla fina.
Yo lo hice.
¿Me odias?
¿Me encuentras despreciable?
¿Quieres matarme?
Tu vida sería mucho más fácil
si yo desapareciera.
Mátame.
Deberías matarme.
Me encuentras repugnante ¿no?
¿Qué lindo sería
si simplemente desapareciera?
Adelante. Mátame.
Simplemente mátame aquí y ahora.
Querido hijo, tener a tu madre con vida
es una carga abrumadora para ti.
Basta.
Por casualidad, ¿recuerdas alguno de ellos?
Papá, ¿qué estás haciendo?
¿Eres la nuera de Jeong I-shin?
¿Conoces a Jeong I-shin?
Y hasta en el hospital.
¿Qué es él? ¿El dios de las investigaciones?
Él siempre acierta.
Jeong Ho.
El auto de Park Min-jae está frente
a mi casa ahora mismo.
Ella va a matar.
¿Por qué Jeong I-shin intenta matarte?
Este bastardo había estado espiándonos
a Jung-yeon y a mí todo este tiempo.
Los mataste.
Los mataste a todos, ¿no?
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim